Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 33]
Changhe,
bakit kailangan nating makipagtulungan sa kanila?
Kung kami ay pumasok
sa oras kagabi,
Baka hindi si Muyu
nasaktan ng husto.
Tinatanong mo ako?
Ang desisyon mo
dapat may iyong mga dahilan.
Sabihin mo kay Dian Ye
ang aking pakikipagtulungan sa kanila
ay limitado sa pagtulong sa kanila
kunin ang Prinsipe ng Langya.
Kapag ako ay umalis sa pag-iisa,
lahat ay magpapasya.
Sabihin mo sa kanila na mas mabuting...
huwag kumilos nang padalus-dalos.
Naintindihan.
Pumunta ka.
May malaking nangyari.
Your Highness, Deputy General He seeks audience.
Kamahalan, agarang ulat!
Magsalita.
Mula sa iyong hitsura,
tiyak na hindi ito ang uri
ng mga balitang gusto mong marinig.
Nang sinaktan ni Heneral Lei ang Nanxu City,
tinambangan siya.
Pagkatapos ay pinamunuan niya ang isang maliit na pangkat upang lumabas,
at ngayon ay tumatakas sa Bundok Luolei.
Mayroon kaming ilang mga tropa doon,
ngunit kung si Nanjue ay nakatakdang itatak ang bundok,
natatakot ako...
Walang reinforcements?
Lahat ay itinali ng pangunahing puwersa ni Nanjue.
Inilabas na nila ang lahat,
handang magbayad ng anumang halaga,
para lang ibagsak ang commander namin.
Bundok Luolei...
Kamahalan.
Pumunta ka.
Ibalik mo siya.
Ang mga undercurrent ay malalim sa Tianqi City,
paano ako makakaalis ngayon?
ayos lang ako.
Sa Tianqi City,
walang makakapagbanta sa akin.
Nandidiri lang ako
na this time hindi ko na kaya...
Kamahalan!
Nasaan si Ji Ruofeng?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Kinuha niya ang mouse
sa Miao Territory para hanapin ang Dragonfire Herb
at Cinnabar Spiders.
Nakakita siya ng mga pahiwatig sa mga sinaunang teksto.
Pinagsama-sama,
kaya nilang pigilan ang frost poison sa akin.
Nararamdaman ko tuloy
may taong sadyang naglalayo sa iyong mga tao.
Xinyue,
ngayon din,
bawat dagdag na salita na sinasabi mo
maaaring maging
panghabambuhay na panghihinayang.
Ngunit, Kamahalan...
Sa mundong ito,
lahat
may something
hindi talaga tayo pwedeng mawala.
meron ako.
Ikaw din.
Kapag ang pinakamasama
hindi maiiwasang dumating,
tapos...
isantabi ang lahat.
pasensya na,
Kamahalan.
May nangyaring major
sa Tianqi City kagabi.
Nilabanan ni Su Muyu ang Blade Ghost ni Nanjue,
Xu Liuyun.
Si Xu Liuyun ay pinatay.
Para sa panig ni Su Muyu,
ang batang manggagamot na iyon na si Bai Hehuai
mula sa Medicine King Valley
parang sinalubong ng kamalasan.
Pagkatapos noon, lumusob si Su Muyu
tirahan ng Flying Tiger General,
kahit na gumuhit sa Jinwu Guards.
Ngayon He-Yu Clinic
nakatayong walang laman.
Kung tungkol sa eksaktong dahilan,
hindi ko pa alam.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Mu Qingyang ng pamilya Mu
nagbibigay galang sa Kamahalan
at Xuanwu Guardian.
Umupo ka na.
parang
Hindi nagulat ang Kamahalan
sa pagdating ko.
Tungkol kagabi,
sabi sa akin ni Lianyue.
Ang milagrong manggagamot...
Siya ay buhay.
buti naman.
Hindi ganap.
Sa ngayon,
ating Patriarch of Blood River
ay nasa pag-iisa.
Isang ulo ng pamilya ang lubhang nasaktan.
Isa pa
ay malayo sa Blood River.
At ang huli
ay hindi gaanong manlalaban,
at ako yun.
Pero ngayon,
may nangyaring kabalbalan.
Kaya sa tingin ko
kailangan natin ang tulong ng mga Tagapangalaga.
Walang ilan.
Ito na lang ang natira.
Ano ito?
Anong bulok na swerte!
Bakit ikaw ang naiwan?
bilog,
gising ka na.
Bakit ako nandito?
He-Yu Clinic
ay hindi na ligtas.
Ito ay nasa ilalim ng pagbabantay mula ngayon.
Kaya sa ngayon, nagtatago kami
sa lugar ni Ms. Wan'er.
Dinala kami ni Mr. Tu dito.
Si Ms. Wan'er
ng Pleasure House?
Siya yun.
Sabi din ni Mr
Lugar ni Ms. Wan'er
ay ang pinakatahimik sa Tianqi City,
kaya walang dapat mang-istorbo sa atin.
Mabuti.
Kumusta ang miracle physician?
sabi ni Zhaoyan
wala na siya sa panganib,
ngunit kailangan ng oras
para magising.
Xuewei,
paki-escort siya
palabas ng Tianqi City
sa Nan'an.
Hindi.
Walang makakapagtanggol sa kanya sa Nan'an ngayon.
Ipadala siya sa Blood River.
Nandoon sina Uncle Zhe at Uncle Qidao.
Masyado siyang mahina ngayon.
Kung umalis siya sa Tianqi patungo sa Blood River,
masyadong mahaba ang daan,
hindi siya magtatagal.
bilog,
wag kang mag alala.
Nagpadala si Yumo ng salita sa Blood River.
Tiyo Zhe at Tiyo Qidao
ay magpapadala ng mga reinforcement sa Tianqi.
Pagkatapos ay nakakakuha kami ng ilang seryosong reinforcements.
[Magandang ani ngayong taon. Sa susunod na taon, magtanim ng malawak.]
Bumalik sa lumang Blood River,
ang aming intel
laging sinasabi sa amin
sino ang lalabas kung saan.
Sa anong taon, buwan, at araw,
ang ilan ay mapili pa nga
upang pangalanan ang eksaktong oras,
upang patayin ang target.
Ngayon ang impormasyon na nakukuha ko
ay tungkol sa lahat
mga ani ngayong taon
at mga plano sa pagtatanim sa susunod na taon.
Kailan ang mga broadsword ng Blood River
maging karit sa pagputol ng trigo?
Ngayon ang aming mga alagad ay walang magawa,
walang lugar na gugulin ang kanilang lakas.
Kaya Master Su
nagbigay sa amin ng mga gawaing ito.
Pagbalik nila
mula sa Tianqi City,
masusubok pa tayo.
Sinubukan kung paano?
Kahit sinong mabibigo
ay pinatalsik sa Tatlong Pamilya.
Iyon ang pinakamahirap na bagay
Sinabi ni Su Muyu
simula nang maging padre de pamilya.
Tiyo Qidao, alam mo,
Master Su
likas na mabait.
Ngunit kapag binigay niya ang kanyang salita,
ito ay nakalagay sa bato.
Ang aming pamilya Xie ang pinakamalakas,
kaya mga ganitong trabaho
ay madali para sa atin.
Ang pamilyang Su... kayang-kaya din.
Mahirap ang pamilya Mu.
Gusto nila ang mga bagay na walang batik at hindi malakas.
- Natatakot ako... - Tama na.
Tumayo ka.
Oo, sir.
Ang ganda.
Su Muyu
natutong manligaw ng mga tao.
sa tingin ko
hindi siya nang-aasar.
Seryoso siya.
nga pala,
pinatira ka nila
para tulungan ako sa mga gawain sa Blood River,
pero bakit hindi mo...
Hindi ko kayang magsaka.
Bakit hindi mo ginawa
pumunta sa Tianqi kasama nila?
Ako ay isang matandang lalaki lamang.
Bata pa silang lahat.
minsan,
pagkakaroon sa amin ng mga matatanda sa paligid
humaharang lang,
alam mo.
hindi ko.
Saka bakit hindi ka pumunta?
ako...
Napakalaki ng Blood River.
Kailangang may umupo sa utos.
Nang walang kamay sa kanila,
tatakbo sila ng ligaw.
Malaking balita!
Master, malaking balita!
Ano ito?
Sinalakay ng mga baboy-ramo ang mga repolyo?
Hindi.
May nangyari sa Tianqi.
[Inatake ang He-Yu Clinic. Ang Miracle Physician Bai ay kritikal na nasugatan.]
[Si Master Su ay bumagsak at muntik nang masira]
[ang Flying Tiger General's Residence.]
Su Zhe, anong ginagawa mo?
patagin si Tianqi!
So ikaw pala.
ikaw ay...
Mu Xuewei, Poisonous Blossom ng pamilya Mu.
Ang mabuting kaibigan ni Yumo.
Sayang ang lason sa akin
ay napurga.
Kung hindi, isang palad mula sa akin
at ikaw ay mamatay.
Well,
siya ay isang henyo ng Tang Clan.
Ang iyong mga lason ay mabangis.
Ngunit upang patayin siya,
iyan ay hindi sapat na malapit.
Tara na.
para saan?
Nagplano ako
maghintay hanggang magising ang milagrong manggagamot
at magtanong pa sa kanya.
Pero who knows kung kailan siya magigising.
Kaya ngayon,
maaari lang tayong mag-imbestiga
anak ng bulok na kumander.
Ayaw ko talaga sa Tianqi City.
Lumipat tayo.
Sa iyong Mount Wangcheng?
So, ikaw ba...
sumama sa amin?
Hindi sila kumukuha ng mga babae doon.
Tagapangalaga ng Xuanwu,
maghiwalay na tayo.
Nasaan si Su Muyu at ang iba pa?
Nasaktan siya,
so syempre nasa loob siya.
Miss Yumo.
Ano ang dapat kong itawag sa iyo?
Mr. Lianyue?
Mukhang perfect match.
Hindi ngayon ang oras...
Hindi ngayon ang oras para dito,
huh?
Tapos kailan pa?
Bukas?
Kinabukasan?
O sa kabilang buhay?
???Kaisipang hindi kumukupas, taon-taon na nakatingin sa malayo...???
Minsan lang ako magtanong.
Sa puso mo,
nandiyan ba ako?
Dahil naghiwalay tayo sa Tang Clan,
Madalas kitang iniisip.
Mabuti.
Kung gayon bakit hindi mo ako hinanap?
Sinusubaybayan ko ang landas ng aking senior.
Hayaan mong tanungin kita muli:
Kung senior mo
ay ligtas na nailigtas,
pupunta ka ba sa Blood River para pakasalan ako?
Isa akong alagad ng Tang Clan
at Xuanwu Guardian ng Tianqi City.
Kung pupunta ako sa Blood River para mag-propose,
hindi papayag ang grand master.
At malamang na ang Kanyang Kamahalan ay...
tanong ko
kung ako ang nasa puso mo.
Nagtanong ba ako tungkol sa Tang Clan?
O ang Prinsipe ng Langya's Manor?
Sapat na.
naiintindihan ko.
Miss Yumo...
- Hindi ko sinasadya... - Ayos lang.
masaya ako.
Hindi bababa sa...
ngayon alam ko na nasa puso mo ako.
Pero nalulungkot din ako.
???Huwag manabik sa kalungkutan ng paghihiwalay...???
Hindi ko inaasahan
na nasa isip mo,
Ganito ang ranggo ng Blood River.
Nagkagusto sa isang babae ng Blood River
sobrang nakakahiya?
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Tinanong ko kung ano ang kailangan ko.
Mula dito,
partner in action tayo.
Para sa iyo senior,
tutulungan natin siyang iligtas.
At para kay Muyu at sa himalang manggagamot,
magkakaroon tayo ng hustisya.
Tara na.
???Nawa'y walang pagsisihan ang buhay na ito???
Maiwan na kita para mag-usap.
Salamat, Ms. Wan'er.
Umupo ka na.
Mr. Su,
parang nasaktan ka ng husto.
Kakailanganin ko ng ilang araw na pahinga.
Ilang taon na akong nasa Blood River.
Mas malala pa ang sugat dito
dati ay routine.
Gayunpaman, salamat sa iyo.
Kung wala ang iyong pangangalaga,
malamang na tumakas kami
mula sa Tianqi City sa ngayon.
Aalis na ngayon
hindi magiging masamang ideya.
Ngayong nasa hirap na tayo,
lalaban tayo hanggang kamatayan,
wala nang pag-aalinlangan.
Choice natin yan
para sa Blood River.
Napakahusay.
Simula ng bumalik ako,
Sinusubaybayan ko
Anak ni Heneral Li Xian.
nahanap ko
isang bagay na seryoso.
Nagsimula na maghukay si Yumo
batay sa nangunguna
binigay mo sa akin.
Ngayon parang
nakahanap ka na ba ng higit pa?
Oo.
Si Heneral Li Xian ay matapang,
kundi ang kanyang anak
hindi gaanong magaling sa martial arts.
Lagpas bente na siya
at hindi pa rin nakakagawa ng deputy general.
dati,
isang deputy commander
madaling makuha ang kanyang anak
na-promote.
Ngunit sa Prinsipe ng Langya ngayon,
dapat fair ang lahat.
Sa loob ng labinlimang araw,
magsisimula na ang Golden Throne Contest.
Kung makakamit niya ang tatlong sunod na panalo,
itatalaga siyang deputy general.
Maaari bang sumali ang bawat Jinwu Guard
ang Golden Throne Contest?
Syempre hindi.
Upang sumali sa paligsahan,
kailangan mo munang i-clear
prelims ng Jinwu Guards.
Apatnapu't walo lamang ang gumawa ng hiwa.
Anak ni Heneral Li Xian
hindi man lang makapasa
yung prelims nung una.
Ngunit sampung araw na ang nakalipas,
ginulat niya ang lahat sa prelims,
pagkakaroon ng direktang puwang para sa paligsahan.
Di nagtagal,
kumalat ang balitang nagkasakit siya.
Kaya, sa bintanang iyon,
gumamit siya ng ilang paraan
upang palakasin ang kanyang kapangyarihan,
malamang...
ang nakadroga na sining ng papet.
Mapapalakas talaga nito ang kapangyarihan ng isang tao
sa maikling panahon.
Ngunit malamang na hindi alam ng bata ng heneral
tungkol sa backlash.
Malamang na set up siya.
Kaya sinundan ko ang mga galaw niya.
Nalaman ko na noong isang buwan,
patuloy niyang binibisita ang Doom Abyss sa Ghost Market.
Ang Ghost Market
kay Tianqi lang talaga
kilalang black market,
isang halo-halong pulutong,
isang grey zone sa pinakamahusay.
Kung walang koneksyon, hindi ka makapasok.
Maging ang mga oras nito
mahirap hulihin.
gayunpaman,
sa pagkakaalam ko,
nagbubukas ito ng isang beses ngayon.
Mabuti.
Ipaalam kay Xuewei ngayon.
Bravo!
Mula nang pumasok sa Tianqi,
Gusto kong makita ang Ghost Market.
Lugar daw ito ng mga halimaw at multo.
Nagtataka ako kung paano ito kumpara sa Blood River.
Hindi ko inaasahan ang hiling na ito
ay magkatotoo ngayon.
Anong coincidence.
Lahat ng gusto ko
ay upang dalhin ka dito.
Kung gayon bakit hindi mas maaga?
Ngayon kailangan namin ng ibang tao upang dalhin kami.
Sabagay, strangers naman kami
sa Tianqi.
Kailangan natin ng tamang koneksyon.
tama ba ako,
Tagapangalaga ng Xuanwu?
hello,
sasama ako sayo!
Hoy, hindi ganyan ang grupo namin!
Parang katulad ko,
hindi ka masyadong welcome.
Sino ang katulad mo?
lahat,
matagal nang hindi nagkikita.
Subukan ang ilang meryenda.
Isa para sa akin.
Ako din.
- Salamat. - Lubos na nagpapasalamat.
yun lang!
Hindi masama!
Kamakailan lang,
Naipasa ni Li Zhengqi ang mga prelim ng Golden Throne,
pagkatapos ay nagkasakit.
Isang kaibigan ko
nagtatrabaho sa kanilang manor.
Nababaliw na daw siya.
Ligtas bang inumin ang mga tabletang ito?
Syempre.
Uminom ng isa pagkatapos ng bawat dalawang pagkain,
sampung pildoras sa isang hilera.
Sa loob ng labinlimang araw,
magiging katawan mo
kasing ganda ng reborn.
Kalimutan ang Golden Throne Contest,
baka manalo ka pa sa unang pwesto
sa martial exam sa susunod na taon.
Ang mahiwagang iyon?
Saka bakit siya naging ganoon?
kasi...
sinugod niya ito.
Natatakot siyang mabigo siya sa prelims
at inubos lahat ng tatlong tabletas na binigay ko sa kanya
sa bisperas ng laban.
Gayunpaman, ngayon,
Bibigyan ko kayo ng limang pildoras.
sana lahat kayo
hindi gagawa ng katangahan.
- Syempre hindi. - Hindi kailanman.
This time nasa bag na.
Oo.
Sa pamamagitan nito, wala ang martial exam.
- Oo. - Oo.
Mahusay.
Paano ka natali ni Sikong Changfeng?
Dahil nandito ka,
bakit hindi rematch?
Ang tunay na babae ay nananatiling tahimik
kapag nagbabasa ang iba.
Sabi niya may mahirap na endgame
at hiniling sa akin na tingnan.
Isang magandang laro talaga.
Kaya naghahanap ako ng mga sagot sa mga libro.
Kalokohan.
[Nasa panganib ang iyong ama sa Bundok Luolei. Pupunta ako diyan.]
[Magulo ang Tianqi City.]
[Kung magpapahiram ng tulong ang isang Sword Deity, magpapahinga ako. Mangyaring tumulong.]
Ano ito?
Akala ko sa Xueyue City mo,
sa ibabaw ng Bundok Cang,
walang makamundong makakagulo sa puso.
Tila habang nabubuhay tayo,
saan man tayo tumakas,
hindi natin maiiwasang maistorbo.
Iniwan ng nanay ko si Tianqi
para tulungan ang aking ama.
The Prince of Langya
ay nasa mahinang kalusugan
at maaaring walang mga bantay sa kamay.
So pupunta ka sa Tianqi?
Hindi ko gusto ang lungsod na iyon,
pero parang kailangan ko ng umalis.
Sumulat ang aking ina
na sa tulong ng isang Sword Deity,
hindi siya mag-aalala.
- Kaya, maaari mong... - Tahan.
Huwag nang sabihin pa.
Sa mga terminong pampanitikan,
mabulaklak na papuri lang ang sulat ng nanay mo.
Sa huli,
ito ay sinadya upang ilipat ka.
Pustahan tayo.
Kung manalo ako,
pupunta ka sa Tianqi.
Ipapahiram ko sa iyo ang koleksyon ng Luoshui City Lord
magbasa.
Kung matatalo ako,
Pupunta ako sa halip
at kunin ang singil sa aking ina.
Tumaya sa ano?
Paano ang tungkol sa pagpupulot ng mga dahon gamit ang enerhiya ng espada?
Maraming bulaklak ang Mount Cang.
Tingnan natin,
sa loob ng isang stick ng insenso,
ilang petals
bawat isa sa atin ay maaaring mabunot.
Karamihan sa mga panalo.
Kaya buhay ako pagkatapos ng lahat.
Himala na manggagamot,
gising ka na pala!
Umupo ka na.
Grabe ang mga sugat mo.
Huwag gumalaw.
tignan mo...
Ikaw ba ang miracle physician o ako?
Master!
Paano ka makakaalis sa kama?
Ingatan mo sarili mo!
Ikaw ba ang master o ako?
Lahat kayo nag-uusap
napaka-bold ngayon.
Guro,
halos mamatay ka na
at nagyayabang pa.
Pakiusap inumin mo ang iyong gamot.
Ginamot mo ba
ang aking mga sugat,
Zhaoyan?
Ngayon lang,
Naramdaman ko ang sugat.
Ang pagbenda
maaaring gumamit ng ilang pagpapabuti.
kulang ako.
Wag mong sabihin yan.
Nung tinamaan ako,
Akala ko tapos na ako.
Sa Tianqi City,
paghahanap ng manggagamot para ayusin ito
ay hindi madali.
Nakakabilib ka!
Ikaw...
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Guro,
upang ilayo ang mga ekspertong iyon
at ingatan mo kami,
Nilusob ni Muyu ang manor ng grand general
at nagdusa ng matinding panloob na pinsala.
Kamakailan lamang,
nagpapagaling na siya.
Nagreseta ako ng ilang gamot,
pero hindi ako sigurado kung tama.
Master, titingnan mo ba?
Hindi ito tungkol sa panloob na pinsala.
May tiwala ako sa trabaho mo.
Paggamot ng mga panloob na sugat
ang una kong itinuro sa iyo.
Kung magkamali man iyon,
mapapatalsik ka sa Medicine King Valley.
Sige,
Dapat magpahinga ako.
Baka lumabas ka.
Guro,
we're staying at Ms. Wan'er's place now.
Ang bagay ay,
walang masyadong kwarto.
Ang lahat ng mga pasyente ay kailangang manatili dito.
Kailangan din ni Muyu ng pahinga.
Kaya siya...
dito din dapat matulog.
Saan... matutulog siya?
Matutulog siya...
sa susunod na kwarto.
Maaari kang lumabas ngayon.
Su Muyu,
ikaw ba...
may tinatago sa akin?
wala ka na
Kui ng Blood River,
ni isang multo na gumagala
ng No-Sword City.
Anuman ito,
kaya mo
at dapat sabihin sa akin.
Noong kinuha ko ang pulso mo,
nahanap ko
maaari kang pumunta sa paglihis anumang oras.
Napagtanto mo ba iyon?
Gaya ng inaasahan, hindi ko ito maitatago sa iyo.
Para iligtas ba ako
na ginawa mo ito?
Nangako ako
para mapanatili kang ligtas.
Pangako yan
ay bumalik sa Jiuxiao City.
Ganoon ba?
Akala ko promise
nakatayo pa rin.
Nasa panganib ka ngayon.
Sa Wushuang City
nakita naming lahat
estado ni Jian Wudi.
Sa sandaling nasa paglihis,
maaaring lumakas ang kapangyarihan,
ngunit sinusunog nito ang buhay ng isang tao.
Huwag kang mag-alala.
Alam ko ang limitasyon ko.
Hindi ko hahayaan ang sarili ko
umabot sa puntong iyon.
gayunpaman,
tungkol sa aking kalagayan,
pakiusap wag mong sabihin kay Yumo at sa iba pa.
Ang mga bagay ay sapat na mapanganib,
hindi na kailangang mag-alala sa kanila.
Sige.
Ngunit Su Muyu,
tandaan mo ito...
walang katapangan.
Syempre hindi.
Ang messenger butterfly ng pamilya Mu
ay katangi-tanging ginawa.
[Qingyang, Xuewei, Yumo, at ang Xuanwu Guardian]
[ay nag-iimbestiga sa Ghost Market. Tala mula kay Su Muyu]
parang
Hinusgahan ko siya ng tama.
Ang pinunong ito ng pamilyang Su ng Blood River
ay karapat-dapat pagkatiwalaan.
pagkatapos,
oras na
para makita silang muli.
Sige.
Tara na.
- Tayo na. - Tayo na.
Panatilihing ligtas ang mga tabletas.
- Aking mga tabletas! - Aking mga tabletas!
sino nandyan?
Tagapangalaga ng Xuanwu na si Tang Lianyue!
- Ilipat! - Ilipat!
Walang tumatakbo!
Naririnig ko sa Tianqi City,
kapag ang Apat na Tagapangalaga ay humawak ng isang kaso,
kahit ang grand chancellor ay dapat makipagtulungan.
Mga ginoo, hindi niyo ba siya narinig?
Walang umaalis.
Kunin sila! Go!
- Pumunta ka! - Pumunta ka!
Huwag mo silang patayin.
Medyo mahirap yun.
Ilipat!
Tumigil sa pagtitig! Ilipat!
Magmadali!
Iwanan mo na!
Sa ganitong paraan!
Mabilis!
ano pa hinihintay mo
Nanonood ka lang ba?
Humihip ang hangin, umaawit ang longbow.
Isang heneral ang sumakay sa larangan ng pagpatay.
Nakaharap sayo
sa larangan ng digmaan,
Natatakot ako sa iyo.
Ngunit sa loob ng espasyong ito,
tingnan natin kung ang mga nakatagong armas ng aking Tang Clan
ay mas mabilis kaysa sa iyong mga arrow!
Ingat kayo!
Senior!
Anong "senior"?
Nandito siya para kunin ang buhay mo!
Tang Lianyue!
Huwag mo siyang hawakan!
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???